點會有人專登去拎加濕器
但係唔記得攞過嚟㗎？
好對唔住啊
你只係揼燈㗎，係咪玩嘢啊？
梗係唔係啦，我點會噉做啊？
你啊，聽日記得攞過嚟啊
你冇搞錯呀？
做老細做到噉都有𠸏？
係喇
海達佢好似改過數簿入面啲數啊
我想問下部長會唔會…
噉樣改啲數㗎？
唔會
乜係呀？
即係點啊？
你想講乜嘢？
冇嘢，唔係啲咩特別事嚟啊
冇拎架濕氣好對唔住啊
聽日我一定會拎嚟㗎
你話海達做假數呀？
唔會嘅…
你諗多咗咋啩
之不過啲數字真係唔同晒喎
其實會唔會係你記錯咋？
唔好咁快下定論，諗清楚啲先啦
你識佢咁耐，應該知佢邊夠膽做假數吖
佢哋做緊咩啊？
聽講今個禮拜六日會嚟裝修
話部長張枱要放第二個位喎
日本嘅舊式寫字樓
部長個位通常係靠窗嘅
因為離入口最遠個位叫上座
所以編座位方面都會跟呢個傳統
但係就冇諗噉放好唔好啊
例如，部長會成日畀太陽曬住
為咗遮住太陽，就要經常拉低個窗簾
黑沉沉噉就係典型日本寫字樓
而家噉樣係咪開揚好多呢？
近窗口嗰個位就會用嚟開會
噉唔係幾好咩？
就噉啦
噉佢間房就變咗做密室喇
嗰次之後
我就好想知究竟海達係咪真係改過啲數字
所以就試下開個檔案嚟睇
點知我部電腦已經變咗冇權限開喇
仲要放咗工之後先整
噉又真係有啲怪𠸏
點先可以睇到呢？
噉嘅話，就要用海達部電腦睇
我諗返起喇，呢一種感覺就係…
乜嘢啊？
喺唔適當嘅時候約人去飲嘢
真係好符合海達你嘅性格啊
乜係呀？
原來你唔得閒呀？
唔係啊
辭咗職，不知幾得閒
辭咗職？
應該話係畀人炒，我係短期合約員工
話炒就炒
短期？
做乜嘢啊？
冇嘢啊
唔係𠻺嗎？
乜原來你…
唔知嘎？
搞錯啊，點解會唔知㗎？
好對唔住啊，唔係喎
你好似真係冇同我講過㗎喎
邊可能會冇同你講啊？
我一定有講囖
你真係好過份啊
噉我仲一直以為你對我點都有少少興趣𠻹
對唔住啊
海達先生
你平時多唔多留意自己女朋友㗎？
唔好淨係諗自己，噉係唔得㗎
我有留意佢㗎
乜你真係有咩？
噉就梗係有啦
係喇，今日唔見你着軍褸𠸏？
因為我想自己有型啲
所以咪冇着之前嗰件衫囖
以前好睇啲
係噉嘅話，就拜託你氹家伯做瞓覺喇
放心交畀我啦
係噉媽媽而家出去喇，我夜啲先返
你哋早啲瞓喎，係
媽媽，點解咁夜你都仲要去街街𠸏？
因為公司同事揾媽媽，話有啲事好麻煩
需要我而家返去幫手啊
媽媽去幫人？
冇錯，媽媽而家去幫人
右邊就係電梯大堂
如果要去海大間房，就要轉左
點解你會咁清楚𠸏？
如果你想快過其他人知道公司嘅消息
你就自然會記得冷氣槽通去邊
彼時，你睇得清唔清楚啊？
好清楚啊，Over
就喺海達張枱上面
間房入面一個人都冇啊，Over
係機會喇，落去啦
密碼係咩呢？
係海達嘅生日，你試下啦
得咗喇
你點會知𠸏？
如果想預計海達嘅行動
就盡量唔好用腦諗個答案出嚟
噉就啱㗎喇
後面仲有一關要過啊
個檔案要入密碼啊
RETSUKO
獅子
你講咩話？
你問密碼吖嘛
唔係啩
個密碼冇可能係噉啦
你唔好理喇，總之試咗先啦
都話唔係㗎啦
等陣先
R E T S U K O L O V E
Liz
Love
其實你係咪想我尷尬啫？
你唔好理啦，總之試咗先啦
你梗係講講啦，又唔係你尷尬
睇下，都話唔係㗎啦
而家點算啊？
再錯多次就冇得再試㗎喇
今次一定會入到㗎
將Love go all專注力
會唔會太過求其啊？
你唔好理佢，快啲試咗先啦
不過…
海達佢…
係唔係傻㗎？
好明顯吖
好啦，我哋開始做嘢啦
將所有檔案全部抄晒落嚟
咩情況啊？
唔對路
好多位都做咗手腳
而且啲數字好唔自然，一眼就睇穿
知唔知呢張係咩嚟？
唔係出貨單嘅格式嚟咩？
正常情況應該係由相關嘅部門出單㗎噃
但係點解會喺海達部電腦揾到嘅呢？
我好肯定呢單嘢海達一定有份
佢實有幫手做數
等人以為公司賺好多錢
你所講嘅證據會喺邊呢？
嗰班人一定有另一本真嘅數簿收埋喺唔知邊度
我哋要知真嗰條數就一定要揾到嗰本嘢先得
即係所謂嘅秘密數簿
你應該聽過㗎啦
有咩事啊？
咁夜過嚟𠸏？
想唔想飲嘢啊？
係噉，沖杯茶畀我吖
好吖
我係唔係…
阻住你做嘢啊？
我好似打攪到你𠻹
冇啊，我點會做緊嘢唧？
你梗係冇阻住我啦
好似好耐都冇試過噉樣傾偈喇
係啊
呢一排大家都好忙噉啊
海達你都好似好忙噉啊
成日都好夜先放工，唔知做緊咩
乜都做下囖
我啊，升咗做部長
好多濕碎嘢要處理㗎
係喇，海達
你唔係做緊啲奇怪嘢啊嗬？
奇怪嘢？
你講乜嘢啊？
我講嘅奇怪嘢就係唔見得光嘅事
唔見得光嘅事？
例如呢？
我都唔知啊
例如做假數？
你真係識講笑啊，我點會噉樣做啊？
如果噉做嘅話，會影響公司聲譽㗎
畀人知道咗，我好唔掂㗎
所以我先問你
既然你問我
係噉，獵子你…
最近又忙緊乜嘢啊？
你好似好忙噉啊，好似上網唱歌噉呢？
你睇咗呀？
梗係有睇啦，放咗上網，個個都睇到㗎
其實我同仲佳佢哋乜都做下噉囖
你頭先話…
仲佳佢哋
噉仲有邊個啊？
老實講吖
我唔知你係咪有咩誤會啊
但係都唔好講埋啲無謂嘢打擊我吖
我有為自己將來打算
我都想出人頭地
我有好多嘢想做，有好多計劃㗎
但係…
我覺得你好似好辛苦噉
一個成年人邊有可能做乜嘢都開心㗎？
我咪話有為自己打算囖
點解你唔信我？
或者你講得啱𠸏
之不過…
好煩啊
唔好再講喇
你係咪坐住個腦搞到缺氧啊？
呢啲嘢你點可以同海達講㗎？
佢明明就係兵室嗰邊嘅人
你竟然將我哋嘅底牌話畀佢知
你搞咩啊？
你究竟明唔明啊？
完全冇問題
係噉就跟呢個方案去做啦
我知道喇
多謝社長
係喇，社長
我想問…
我哋冇行錯路㗎嗬？
正常嚟講，一般人會覺得唔應該噉做
不過，噉唔代表我哋行錯咗路
我哋而家係幫緊公司
當年亦都係幫緊你啦
係
最壞嘅情況係因為覺得驚
跟住就迷失方向
最後變到一無所有
連自己想守護嘅嘢都守護唔到
就好似托恩僕長噉
我哋已經坐埋喺同一條船上面
係咪？
係
好好味啊
你鍾意噉就太好喇
你成日都沖茶畀我飲今次就等我請返你啦
講明先，我分唔到係咩酒嚟㗎
社長呀，其實你係想守護啲乜嘢啊？
唔通你…
全部都聽到晒？
聽到咩啊？
冇嘢
係我自己想知啫
只係有嘢想守護
人就唔知點解
會突然變到好軟弱
但係亦都令人變得更加堅強
呢個情況人人都唔同
點解你會突然之間噉問𠸏？
唔通你想知道我有乜嘢弱點？
我記得社長你以前曾經講過
管理一間公司一定要識得判斷邊啲人肯順從
邊啲人唔會噉做，係，我有講過
你覺得烈子呢個女仔呢？
獵子？
你講緊會計部嗰個？
係啊，會計部個女仔
嗰個女仔應該係肯順從嘅類型
唔通我估錯咗？
唔係啊
社長你講得好啱